## Уровень предупреждения о низком заряде батареи
Эта команда позволяет установить уровень заряда, при котором устройство покажет предупреждение о низком заряде батареи или автоматически активирует режим энергосбережения.

```
adb shell settings put global low_power_trigger_level 20
```

### Значения:
- `0` — отключает режим. 
- `1-100` — задаёт процент заряда, при котором появляется предупреждение.

## Ограничение максимального уровня зарядки батареи
Эта команда включает защиту батареи, чтобы ограничить максимальный уровень заряда. Это помогает продлить срок службы аккумулятора, предотвращая его постоянную зарядку до 100%.

```
adb shell settings put global protect_battery 1
```

### Значения:
- `0` — отключает ограничение, зарядка до 100%.
- `1` — зарядка прекращается на 80%.
- `2` — зарядка до 100%, затем остановка до снижения заряда до 95%, после чего зарядка возобновляется.

## Уровень начала подзарядки
Этот параметр задаёт минимальный уровень заряда батареи, при достижении которого устройство автоматически начнёт зарядку. Функция позволяет поддерживать заряд в заданных пределах, чтобы продлить срок службы аккумулятора и избежать его деградации из-за постоянного подзаряда.

```
adb shell settings put global battery_protection_recharge_level 70
```

### Значения:
- `1-100` — процент заряда, при котором начнётся зарядка.

## Порог максимального заряда
Когда уровень заряда достигнет указанного лимита, зарядка остановится, чтобы защитить батарею от излишней зарядки.

```
adb shell settings put global battery_protection_threshold 80
```

### Значения:
- `1-100` — процент заряда, при котором зарядка остановится.
