# Анимации

### Открытие и закрытие окон  
Управляет скоростью анимации при открытии и закрытии окон, всплывающих сообщений и диалогов. Уменьшение значения делает запуск и завершение оконных эффектов быстрее, повышая отзывчивость интерфейса.  
```
adb shell settings put global window_animation_scale 0.5
```

### Переходы между экранами  
Определяет скорость и плавность анимации при переключении между приложениями и экранами. Снижение значения ускоряет смену активностей, сокращая задержки и делая интерфейс более динамичным.  
```
adb shell settings put global transition_animation_scale 0.5
```

### Анимация элементов интерфейса  
Регулирует длительность анимации интерфейсных элементов, таких как кнопки, индикаторы загрузки и прогресс-бары. Изменение параметра влияет на скорость их появления и исчезновения, ускоряя отклик интерфейса.  
```
adb shell settings put global animator_duration_scale 0.5
```

### **Доступные значения:**
- `0` — анимация отключена.
- `0.1 - 0.9` — ускоренная анимация (чем меньше значение, тем быстрее).
- `1` — стандартная скорость (по умолчанию).
- `1.1 - 10` — замедленная анимация (чем больше значение, тем медленнее).

# Частота обновления экрана

### Минимальная
Эта команда устанавливает минимальную частоту обновления экрана (в герцах), ниже которой устройство не будет опускаться. Увеличение этого значения позволяет поддерживать плавность интерфейса, но может увеличить расход батареи.

```
adb shell settings put system min_refresh_rate 120
```

### Максимальная
Эта команда задает максимальную частоту обновления экрана. Устройство не будет превышать установленное значение, что позволяет ограничить энергопотребление или настроить стабильную производительность дисплея.

```
adb shell settings put system peak_refresh_rate 120
```
